# Задача №4 - Benchmark коллекций - ООП осень

В рамках данной задачи необходимо провести исследование различных структур данных. Необходимо на основе произведения Л.Н.Толстова "Война и Мир" построить частотный словарь. Возможно примеменение словогенерации. Слова менее трех букв необходимо игнорировать. Затем пользователю предостовляется возможность консольного ввода, где пользователь должен ввести минимум три буквы - префикс искомого слова. Программа должна выдать заданное количество слов, соотвествующих этому префиксу, отсортированных в порядке частоты употребления, а если равно, то в порядке лексикографическом.

Данный алгоритм необходимо вопросизвести в случае следующих коллекций:
- ArrayList
- LinkedList 
- HashMap
- Собственная реализация ArrayList или LinkedList.

Для каждой коллекции требуется реализовать два метода: заполнение коллекции и поиск. Необходимо сделать замеры времени в каждой из коллекции по следующим параметрам:
- сколько строится словарь - количество слов 
- сколько происходит поиск необходимого количества слов

Замер времени необходимо усреднять: прогонять сто раз алгортим, складвывать время и делить на сто.

Необходимо изменять количество слов в словаре и количество искомых слов. Таким образом возникнет две серии зависимостей: время построения от количества слов, время поиска от количества слов. Необходимо построить графики в любой удобной программе и провести исследование, чтобы ответить на вопрос:
Какая структура данных оптимальна при каком количестве данных.

желательно делать в виде двух графиков: графика поиска и графика построения, на которых совпадает цветовая легенда.

Иными словами необходимо осуществить тестирование производительности коллекций и определить, какая коллекция при каких условиях оптимальна. Также необходимо быть готовым объяснить устройство каждой коллекции.

Чем более объемно исследование, тем более объемный ответ можно дать, тем выше количество баллов.
